聞いた？
听说了吗
ヘイゼル夫人スパイ容疑でつかまったって
黑泽利夫人因为涉嫌间谍活动被抓了
ロジャーズ開発銀行の情報がウェスタリスに流れてるって話だ
是罗杰斯开发银行的情报流到了西国那件事
そんなことしたら　国家保安局に目をつけられちゃう
做了那种事之后就被国安局盯上了
我がオスタニアは　そのような脅しには屈しませんよ
我们东国才不会被这种威胁吓到
お酒が過ぎたようですね
您看起来喝多了
少し横になられた方が
稍微睡一会儿比较好
いいのよ
没事的
どうせあの人だって楽しんでるんだから
反正那人肯定也很享受
ベルナルト議長の醜聞は我らも聞きおよんでおります
贝尔纳特主席的丑闻我们也有所耳闻
醜聞？
丑闻？
どんな醜聞が教えてくださる
可以让我听听是什么丑闻吗
ええ
好啊
夜は長いですから
今晚还很漫长
しばしお休みください
请暂时睡一会吧
少し酔ってしまって
我有点醉了
１人か
你一个人吗
今２人になったわ
现在就变两个人了
行きましょ　あまい物が食べたいわ
走吧 我想吃点甜的东西
こんにちは　あるいは　こんばんは
早上好 亦或是晚上好
ミサイル配備計画書は手に入れました
导弹配备计划书到手了
これで東西のパワーバランスがくずれる事態は防げます
这下就能够避免东西两国力量失衡的局面了
男の名はロイド
此男名为劳埃德
コードネーム「黄昏」
代号「黄昏」
ウェスタリスの情報局に所属するスパイである
是所属西国情报局的间谍
もちろんです　仕事は完璧に果たしてみせます
当然 我会完美完成任务
殺せ　相手は１人だぞ
杀了她 对面只有一人
何なんだ
什么人
何おんだ　お前は
你到底是什么人
サフォーカ航空産業のカサド部長で　お間違いございませんね？
萨佛卡航空产业的卡萨德部长 没错吧
ウェスタリスへ武器の横流しをする　売国クソヤローどのとお聞きしております
听说您是向西国倒卖军火的可恶卖国贼
大変　恐縮なのですが
实在不好意思
息の根　止めさせていただいてもよろしいでしょうか
可以允许我结束你的生命吗
女の名はヨル
此女名为约尔
その世界では「じいばら姫」と呼ばれるスゴ腕の殺し屋である
是在这个世界被称为「蔷薇公主」的一流杀手
スゴ腕のスパイとスゴ腕の殺し屋
一流间谍与一流杀手
この２人は
这两人
おかえりなさい　ヨルさん
欢迎回来 约尔小姐
ロイドさんも病院のお仕事お疲れさまです
劳埃德先生也是 医院的工作辛苦了
夫婦である
是夫妻
ヨルさんこそ少しお疲れのようで
约尔小姐才是 看上去有些疲惫啊
だがしかし夫は任務のため
然而实际上是丈夫为了完成任务
今日はお客さんが多くて
今天顾客比较多
妻は正体を隠すためのいつわりの結婚であった
妻子为了隐藏身份而做的假结婚
お客さん？
顾客？
あ　その…
啊那个…
窓口業務を手伝ったので
我今天在业务窗口帮忙
そして２人は互いの正体を知らない
并且两人不知道彼此的真实身份
ああ　お役所も大変ですね
区政府也真不容易啊
ただいま
我回来了
ちち　はは
父亲 母亲
少女の名はアーニャ
此少女名为阿尼亚
任務のために引き取られた孤児で
是为了任务领养的孤儿
彼女にもまた秘密がある
她的身上也有秘密
ただいまです　アーニャさん
欢迎回来 阿尼亚小姐
いい子にしてたか
今天有乖乖听话吗
明朝までに　隠しカメラの写真を現像しなければ
明早之前得把隐形摄像头的照片洗出来
隠しカメラ
隐形摄像头
スパイ　かっこいい
间谍 好酷
わくわくっ
兴奋兴奋
心が読める超能力者だった
她是一个能够读心的超能力者
お夕飯に間に合ってよかったです
能赶上晚饭真是太好了
手榴弾を投げられたり　対戦車ロクットを撃たれたり
吃了几发手榴弹和反坦克火箭弹
大変でした
真是太不容易了
夜ごはん前に大乱闘
晚饭之前的大乱斗
おなかすきましたよね
肚子饿了吧
今夜はオムレツでも作ってみましょうかね
今晚就做蛋包饭吧
犬の名はボンド
此犬名为邦德
この一家の飼い犬で
为这家人所养
未来予知能力を持つ実験動物であった
是能够预知未来的实验用动物
ははに料理任せたら一家の危機
让母亲做饭的话全家人都会陷入危机
アーニャ夜ごはんはちちの作るアレがいい
阿尼亚晚饭想吃父亲做的那个
アレ？
那个？
ああピーナツバターのビザのことか？
你是指花生黄油披萨吗
そうそれ
对 就是那个
それもいいですね
那也不错呢
よし
好
今夜は肉もトッピングしてみよう
今晚试试在上面加点肉吧
にく　にく
肉肉
やった
好耶
ちょーりじしう？
料理实习？
そう　だアニニャ・フォージャー
是的 阿尼亚·福杰
我が校伝統のお菓子作りの実習だ
是作为我校传统的点心制作实习
何も知らねーんだなお前は
你真是什么都不知道啊
はんっとにバカだな
真是个笨蛋
別にいいでしょ
又没什么关系
おいしいお菓子さえ作れば
只要做出好吃的点心就好了
ねっ
对吧
アーニャお菓子好き
阿尼亚喜欢点心
食べるんじゃない作るんだぞ
不是吃点心 是做出来
分かってんのか
懂吗
どうせ庶民の菓子しか作れないだろうけどな
反正也只做得出庶民的点心吧
バーカ　そもそもこいつが人間が食える物を作れるわけないだろ
笨蛋 说到底这家伙怎么可能做得出人能吃的东西
その通りですね　ダミアン様
正是如此 达米安大人
ですよね
对吧
次男　クソヤロー
次子 可恶
ノットエレガント
一点都不优雅
私語は慎め
禁止窃窃私语
怒られた　次男のせい
被骂了 都怪次子
うっせー　てめーが
闭嘴 明明是你…
今年の審査は校長先生が直々にしてくださる
今年的裁判是校长亲自担任
昨年の優勝者には　「ステラ」が贈られた
去年的优胜者被授予了「星星」
「ステラ」
「星星」
名門イーデン校では
在名校伊甸学园
優秀な成績を収めた生徒に「ステラ」と呼ばれる褒章が与えられる
取得优秀成绩的学生会被授予名为「星星」的奖赏
この「ステラ」を８つ集めた生徒は
取得八枚「星星」的学生
エリートたちが集う懇親会への参列が許された
将会被允许参加精英云集的恳亲会
黄昏に課せはた任務オペレーション「梟」は
黄昏被交予的任务「枭」行动
この懇親会へと潜入し
就是潜入这个恳亲会
そこに列席しているオスタニアの大物政治家ドンバンデズモンドに接触すること
接触出席的东国大人物 政治家多诺万·德斯蒙德
そのために彼は家族を偽装し　娘アーニャを入学させたのであった
为此他组建了假家庭 让女儿阿尼亚入学了伊甸学园
実習は月曜14時から
实习是周一14点开始
どのような菓子を作るかも自由だ
做什么点心也是自由的
各自準備を怠りなくエレガントに調理するように
请各位认真准备 优雅烹饪
月曜14時
周一14点
週末は料理の特訓だな
周末得进行料理特训了
Ｆ暗号が
F暗号吗
こんにちは　あるいは　こんばんは
早上好 亦或是晚上好
エージェント黄昏
特工黄昏
今度は何ですか　ハンドラー
这回是什么事 管理官
新たな潜入工作を頼みたい
要拜托你新的潜入任务
この規模の潜入工作は時間的に無理です
这种规模的潜入任务在时间上不可能完成
俺にはオベレーション「梟」があるので
我还有「枭」行动
そいつはもういい
那个就不用管了
陸軍情報部のデップル少佐だ
这是陆军情报部的德普尔少校
オペレーション「梟」は彼に引き継ぐ
「枭」行动由他来继续进行
彼は無能な男です
他是个无能的男人
デズモンドは用心深い
德斯蒙德十分谨慎
経験も技術も足りない彼にこの任務が務まるとは思えません
我认为经验和技术都不足的他没法胜任这个任务
リスクが大きすぎる
风险太高了
私もそう思うよ
我也这么想
だがこいつは本国からの決定事項だ
但是这是本国发来的既定事项
テップルのバックには委員会のお偉いさんがいるからな
德普尔的背后有委员会的大人物为他撑腰
予算取りに必死な上層部は　シーを返せなかったようだ
在申请预算上拼死拼活的上层貌似没能驳回这个决定
せめてこちらにもう少し進捗なりがあれば
至少这里要是能再拿出一点进展作为证明材料
反論できる材料になったんだがな
也许就能成功驳回了
本国は現場を何も分かっていない
本国一点都不了解一线情况
東西の現状がどれだけ危ういバランスの上に成り立っているかを
东西两国现在维持的平衡状态是多么危险
どうぞ
请
どうも
多谢
浮気とかバレないと思ってんのかね
他还觉得出轨这事不会暴露呢
ね
是呀
どうぞ
给
ありがとうございますご親切な方
多谢 这位好心的先生
黄昏前辈 没想到你会来这里
是「枭」行动出了什么问题吗
何とお礼を申したらよいか
真不知道要怎么感谢您
いえ　お気になさらず
小事而已 不用客气
就算我们都是间谍 但根据规定
是不能打听对方的任务的 夜帷
ステキな帽子ですね
你的帽子真不错呀
スパイはロの形と発音を分けてしゃべることで
间谍说话时可以做到发声与口型相互独立
周囲に気づかれずに会話することができるのだ
以防被身边人获取真实信息
海外製ですのよ
是外国产的哦
我之前就一直在说
素材にとてもこだわっていて　なかなか入手できない代物なのですが
用料非常讲究 很难买到
和一无所知的外行组建假家庭的任务太不合实际了
现在也不迟 应该换我来扮演妻子角色
知り合いから特別に頂きましたの
这是熟人送我的特别礼物
ロイドさん
劳埃德先生
今女性の方とキキキ…キスを
刚刚和一位女士接接接接吻了
ヨル先輩　聞いてます
约尔前辈 你在听吗
え　あ　はい
啊 嗯
あの話って
那个 刚刚说了什么
だから浮気の話ですよ
就是出轨的事呀
浮気？
出轨？
浮気には３つのサインがあって
男人出轨有三个征兆
１　出張が増える
第一 出差时间增多
外泊とかチョー怪しいよね
在外过夜超可疑的吧
２　服装の好みが変わる
第二 穿衣风格改变
相手の女に合わせるからだな
因为要迎合小三口味嘛
３　突然のプレゼント
第三 突然赠送礼物
後ろめたいから
是因为内疚啊
安易だな
真是马虎啊
そういうものなのですが
原来是这样吗
ほんとですって
真的啦
私の離婚した友達はみーんな当てはまってたって
我那些离过婚的朋友都说超准的
オペレーション「梟」を外れる
退出「枭」行动
となると　ここも引き払わなければならないな
这样一来 也就得离开这里了啊
あの方は誰だったのでしょう
那位女士到底是谁呢
ロイドさんの恋人
是劳埃德先生的恋人吗
でもそんな方がいらっしゃるなら　どうして私に妻役を頼んだのでしょう
但如果他有女朋友 为什么要拜托我来演妻子呢
ひょっとして私ではなく　別の方に母親役を頼むことにしたとか
难道说 母亲的角色是找其他人来饰演的吗
私　やっぱり妻として母とした足りていなかったでしょうが
是不是我作为妻子和母亲还是太不称职了呀
アーニャーティ帰還した
阿尼亚回来咯
学校で特殊任務の計画書を受け取った
我在学校收到了特殊任务的计划书
調理実習
料理实习
みんなでお菓子作って１等賞決める
大家一起制作点心 然后评选出优胜奖
へ　そんな授業があるんですね
还有这样的课呀
ここで「ステラ」を取れば
如果这次能拿到「星星」
なりともオバレーション「梟」の進展を提示できる
多少能证明一下「枭」行动是有进展的
ハンドラーが本国の指令を押し返す材料になれば
然后把这个当作材料让管理官推回本国的命令
どんなお菓子を作るんですか
你们要做什么点心呢
んーと　ベッキーは何とかケーキ作るって
那个 贝琪说要做那个什么蛋糕
次男は何とか何とかって言ってた
次子说要做那个什么什么
今年の審査委員は校長だ
今年的评委是校长
確か食事に関するデータがあったはず
关于他饮食习惯的情报应该是有的
メレメレはどうかな
做美乐美乐怎么样
メレメレ？
美乐美乐？
校長先生の好物だって
据说校长很喜欢吃
よくご存じですね
你知道的好多呀
校内新聞に書いてあったのをたまたま見かけたんです
校报上提到过 我碰巧看到了
中でも故郷のフリシスで食べたメレメしが最高だって
他还说在故乡弗里基斯吃到的美乐美乐是最棒的
アーニャそれ食べてみたい
阿尼亚想尝尝看
とはいえ古い菓子だからな
不过这种点心很古老了
この辺りでは見かけないな
我们这附近好像没有卖
資料によれば
根据资料
故郷の店というのは　ちょっと変わったメレメレを出すそうだが
故乡的店里卖的美乐美乐好像有些不同
フリジスまで食べに行くのはどうかな
我们直接去弗里基斯吃怎么样
１等を目指すなら　実際食べてみるのが一番だろう
要拿第一名的话 实际品尝一下是最好的吧
少々遠いが　週末を使えば行って帰ってこれる
虽然有点远 但用上周末时间应该足够我们来回了
行くー
我要去
泊まり
在外住宿
１　出張が増える
第一 出差时间增多
これは出張になるのでしょうか
这应该算是出差吧
浮気？のサイン？
出轨 的征兆？
でも
可是
おでげけ　おでけけ　おでけけ
出门玩咯 出门玩咯 出门玩咯
遊びに行くんじゃないぞ　分かってるのか
我们可不是去玩哦 知道吗
任せろ　幻のメレメレを必ずや手に入れてみせる
交给我吧 我一定会得到梦幻的美乐美乐的
幻じゃない　店で普通に出してる
没有梦幻 就是店里正常在卖的那种
ヨルさん　週末ご都合はどうですか
约尔小姐 你周末有空吗
私も？
我也要去？
聞くところによると　目当ての店は家族しか入れないというルールがあるらしいからな
听说那家店只招待一家人一起去的顾客
私も一緒にということは
要我一起去 也就是说
これはサインではなかったということ
这不是出轨的征兆
先約ありましたか
你有其他安排吗
いっいえ　大丈夫です
没…没有 我可以的
ならよかった
那就好
では行きましょ　うフリジスへ
那我们就一起去吧 弗里基斯
おー
はい
噢
好的
アーニャ勉強苦手
阿尼亚不擅长学习
ほら　ここはさっき教えたやつだ
你看 这里刚刚教过你的
「ステラ」獲得のためには　基礎学力の充実も欠かせない
要想取得「星星」 基础的学力训练也不能落下
ちち　トイレ
父亲 我要上厕所
１人で行けますか
一个人没问题吗
大丈夫
没事的
やれやれ
真是的
何だこれ
这是什么
共和国の連中にとっちゃ
对共和国那群家伙来说
ノドガら手が出るお宝だからな
这可是垂涎三尺的宝物啊
そいつがあれば
只要有了这个
お宝
宝物
これ　お宝のカギ
这是宝物的钥匙
わくわく
兴奋兴奋
せめて読める字にしてくれ
至少写的字得让人看懂吧
でもこの間一緒に字の練習をしたのです
不过我们之前一起练过字了
アーニャさん頑張ってましたよ
阿尼亚很努力了哦
遅いですね
好慢呀
道に迷ってないとよいでずが
希望她没有迷路
ヨルさんすっかり母親が板についてきましたね
母亲这个角色 约尔小姐已经得心应手了呢
いえ　そんな
没有啦
ロイドさんは私の母親がりに不満があるのだと思っていましたけど
我还以为劳埃德先生对我扮演母亲的表现有所不满
まさか不満があるのは妻の部分
难道他不满意的是妻子的部分吗
ヨルさん？
约尔小姐？
た…確かに妻としては至ろぬ点も多々あり
确…确实作为妻子我有很多做得不到位的地方
口どうかしました
你嘴巴怎么了吗
いいい…いえ
没没没没什么
ちょっと口紅が合わなかったみたいで　かゆくて
只是这个口红好像不是很合适 嘴唇有点痒
そ…それよりアーニャさん遅いですね
比…比起这个 阿尼亚好慢呀
心配なので　ちょっと見てきますね
有点担心 我去看看
私たちは体裁だけの夫婦で
我们只是形式上的夫妻
ロイドさんだって　それは分かっているはずで
劳埃德先生他应该也是知道的
さっき見えたのは８のとこだったから
刚刚看到的是八号车厢
ここだ　さっき見たとこ
是这里 刚刚看到的地方
お宝
宝物
落ち着け　フーニヤ
冷静一点 阿尼亚
人のやつ勝手に開けちゃうのよくない
随便打开别人的东西是不好的
ノドガら手が出るお宝だからな
这可是垂涎三尺的宝物啊
いや　もしかしたら平和がピンチのやつが入ってるかもしれない
不对 这里面可能有伤害和平的东西
これは平和を守るためのパトロール
这是为了守护和平而做的例行检查
チョコ？
巧克力？
秘密のアイテムじゃなかった
不是秘密道具
このマヌケ
你这蠢货
うまうま
好好吃
カギをなくすなんて
竟然把钥匙给弄丢了
大佐に殺されるぞ　ルカ
你会被上校宰了的 卢卡
俺の星占い通りだ
和我的占星结果一样
なくし物に気をつけろって
说是要注意别丢东西
船のステッカーが始ってあるトランクだってのは分かってんだ
已经知道是贴有船图案贴纸的那个行李箱
こじ開ければ済むことだ
硬撬开就行了
これのこと
说的是这个
6 7 8
荷物番号的にはここら辺にあるはずだ
看行李编号的话应该就在这附近
ったく分かってんのか
真是的 懂不懂啊
うちの工作員が苦労して盗み出した物なんだぞ
这可是我们的间谍费尽心思才偷出来的
西の研究所に潜り込んで３年だっけ？
据说在西国的研究所潜伏了三年？
よくやるぜ
还真不容易
共和国の連中にとっちゃ
对共和国那群家伙来说
ノドガら手が出るお宝だからな
这可是垂涎三尺的宝物啊
そいつがあれば東西の均衡を一気に変えられる
有了这个就能一举打破东西局势的平衡
我々はついに　ウェスタリスいちのチョコを作り上げた
我等终于制作出了西国第一的巧克力
私はノドから手が出る伯爵の手先
吾乃垂涎魔掌伯爵的手下
注：垂涎三尺日语「喉から手が出る」，阿尼亚理解成了字面意思「从喉咙中伸出手来」
最高のチョコは頂いた
最棒的巧克力我就收下了
これで我が国のチョコの方がおいしくて　売れるようになるぜ
这样一来我国的巧克力就会无比好吃 大卖特卖了
なんてことだ
怎么会这样
西のチョコ業界はおしまいだ
西国的巧克力行业要毁灭了
チョコを狙う強盗団
盯上巧克力的强盗团伙
こいつら　悪者
这些家伙是坏蛋？
これだ
找到了
ステッカーが貼られたトランク
有贴纸的行李箱
開いてる…
开着的…
あ…おい中身がないぞ
什么情况 里面是空的
ドミトリ　俺が落としたカギだ
多米特里 是我弄丢的钥匙
拾った誰かが開けて　中身を持ってったってことが
有人捡到钥匙 然后打开箱子拿走了其中的东西吗
誰がって誰だよ
那个人是谁啊
知るかよ
我怎么知道
それよりどうする
比起那个 怎么办
その誰かを見つけ出して取り返すしかねえ
只有找到那个人把东西拿回来
その上で　秘密がバレないよう
并且 为了不暴露秘密
殺す
杀了他
要杀了我
誰だ？
谁？
出てこい
滚出来
隠れてるのは俺の花占いでお見通しだ
你的藏匿之处早已被我用花占卜得一清二楚
追うぞ
追上去
子供？
小孩子？
あのガキ　食いやがったのか
被那个小鬼吃掉了吗
見られたらマズいんでな
让人看到就糟了
カギをかけておいた
所以我提前把门锁上了
ちち　はは
父亲 母亲
ムダだ
没用的
万が一聞こえても　そのトビラは開けられねえ
即使有人听见也打不开那扇门的
ビャ
不要啊
はは
母亲
アーニャさん
阿尼亚小姐
アーニャさん　こちらの方たちは？
阿尼亚小姐 这二位是？
えっと
那个
お母さんですか
您是她母亲吗
そのお嬢さんが俺たちのチョコ…
那个小姑娘把我们的巧克力给…
チョコドロボー　こいつら悪者
巧克力小偷 这些家伙是坏蛋
アーニャひどい目に遭っちゃう
他们欺负阿尼亚
めんどくせえな
真麻烦
２人まとめてとっつかまえちまおう
把两人都抓住吧
あっ　あの　お母さん
那个…这位母亲
アーニャさん　目を閉じていてください
阿尼亚小姐 请闭上眼睛
アーニャさん　もう大丈夫ですよ
阿尼亚小姐 已经没事了哦
えっと　お二人はその　転んでしまって
这二位不小心摔倒了
アニーヤ悪者の野望阻止した
阿尼亚成功阻止了坏蛋的野心吗
おーい　行くぞ　まずは目的を果たしてからだ
该走了 我们得先完成目标
そ…そうでした
说…说的是呢
行きましょう　アーニャさん　ボンドさん
我们走吧 阿尼亚小姐 邦德先生
何だあんたら
你们什么情况
れ…連絡だ大佐に
联络…上校
餐厅
瓦砾与牵绊之亭
需提前预约
餐厅
瓦砾与牵绊之亭
需提前预约
餐厅
瓦砾与牵绊之亭
需提前预约
餐厅
瓦砾与牵绊之亭
需提前预约
餐厅
瓦砾与牵绊之亭
需提前预约
餐厅
瓦砾与牵绊之亭
需提前预约
お待たせいたしました
久等了
おいしい
好好吃
ほら　口
真是的 嘴边
瓦礫と絆亭　ここがお目当ての
瓦砾与牵绊之亭 这里就是目的地吗
はい
是的
店主のこだわりで　家族連れしか入れないそうです
因为店家的要求 这里好像只接待一家人来的顾客
わくわく
期待期待
すまない　ボンド
抱歉 邦德
ペットは入れないそうだ
宠物好像不能进去
お決まりですか
您决定好了吗
本日のランチセットに追加で
要今天的午时套餐
ビーフミンチパイとスモークサーモン
以及牛肉馅饼和烟熏三文鱼
アーニャはチキシソテーでいいか
阿尼亚的话 嫩煎鸡腿肉如何
それ食べる
就要那个
じゃあ　それと食後にメレメレを下さい
然后 餐后甜点的话就来美乐美乐
お客様ラッキーですね
客人您真幸运呢
ちょうど最後の１つなんです
刚好就剩最后一个了
そうですか　よかった
这样啊 太好了
いただきます
我开动了
当店のスペシャルメニューでございます
这是本店的特别菜单
ピーナッツソースのチキンソテーです
煎鸡腿肉配花生酱
うまそう
好好吃的样子
手で食べるのはダメだぞ
不能直接上手抓哦
ナイフとフォークで食べるのがマナーだ
使刀叉用餐是礼节
ヨルソロイバさんがタートルネックなんて珍しいですね
劳埃德先生穿这种高领衫真少见呢
２　服装の好みが変わる
第二 穿衣风格改变
まさかこれは
难不成说的就是这个
そういうことなのですか
原来是这样吗
寒冷地とはいえ　厚着をしすぎたか
虽说这地方比较冷 穿的还是太厚了点吗
やはりそうなのでしょうか
果然就是那样吧
あの女性のこときちんと聞かなくては
我得好好问问那位女士的事
もし本当にロイドさんに好きな方ができたのなら
如果劳埃德先生真的有了心上人
私は…
我…
あの　何か
那个 怎么了
いえ　その
不 没什么
聞くにしても　アーニャさんのいない所で
要问的话也得等阿尼亚不在的时候
ようこそ　瓦礫と絆亭に
欢迎各位光临瓦砾与牵绊之亭
料理のお味はいかがですが
请问菜品还合您的口味吗
うむ　美味だ　シェフを呼んでくれ
嗯 很美味 叫主厨过来
私がシェワでございます
我就是主厨
瓦礫と絆亭って変わったお名前ですね
瓦砾与牵绊之亭 真是个独特的名字
駅前に軍用機が飾ってあったのを見たでしょう
您应该看见车站前展示的军用飞机了吧
ええ
是的
あれは先の大戦の飛行船撃墜王
那是在之前的大战中 号称飞机击坠王的
レッキー・ブランドン・コンビの機体なんです
莱基与布朗顿一起驾驶的机体
このフリジスは　空の激戦区だったんですよ
弗里基斯 这里曾经可是空中的激战区啊
フリジス？
弗里基斯？
今フリジスって言いましたか？
你刚才说弗里基斯？
あの空軍基地があった
那个空军基地驻扎的地方
ああ
是
詳細は不明だが
具体情况尚不清楚
軍の情報部が動いてる
但军队的情报部门在那里有所行动
ユーリ・ブライア休暇を頂きます
尤利·布莱尔申请休假
おい　待て
喂 等下
何だ
你要干什么
姉さんがフリジスに旅行中なんです
我姐姐正在弗里基斯旅游
知ってる町でも迷子になるような姉なのに
我那即使在熟悉的地方也会迷路的姐姐
もし事件に巻き込まれたら
万一被卷入什么事件的话
待て　まだ未確認の情報だ
冷静些 这个情报还未经过确认
だったら僕が調べてきます
这样的话我去调查
俺たちは保安局員なんだぞ
我们是安全局的成员
軍部のゴタゴタに勝手に首を突っ込むな
别擅自掺和军部那些乱七八糟的事
姉さーん
姐姐
度重なる飛行船爆撃で私は全てを失いました
在接二连三的空袭中 我失去了一切
家も家族も
我的家 我的家人
食べる物もろくになく
食物也很紧缺
屋根のある所で眠ることもかなわず
就连在有屋顶的地方睡觉都是奢望
そんな時　子供が私に声をかけてきました
就在那时 有个孩子叫住了我
瓦礫の下から食材を取り出したいから
他想要从瓦砾堆下把食材挖出来
手伝ってほしいと
让我帮帮他
その子は私と同じく家族を失った孤児でした
那孩子和我一样失去了家人 是个孤儿
俺は…
我…
二度とあの地獄をくり返さないために
是为了不让那幅地狱般的景象重演
そのためにスパイになった
才成为了间谍
失ってしまった温かい食卓を
不复存在的温暖餐桌
母が作ってくれたあの家庭の味を
母亲做出的家的味道
せめて皆さんに味わっていただきたくて
至少 我想让大家尝到这些
まあ　あのころの自分をなくさめるための自己満足ですよ
不过 这只是我为了宽慰那时自己的自我满足吧
お待たせしました　メレメレです
久等了 您的美乐美乐
これが
就是这个吗
確かにちょっと変わったメレメレてすね
确实是有些与众不同的美乐美乐呢
あれは…
那是…
軍情報部の特別偵察連隊
军情部的特别侦察联队
なぜこんな所に
为什么来这种地方
デリーシャスな香りがする
有股美妙的香味
この店　当たりと見た
就是这家店了
すみません　お客様
不好意思 这位客人
当店はご家族のお客様限定とさせて
本店仅限带着家人来的顾客就餐
羊肉のペイストリーとタラのカレー風どうつ
酥皮羊肉派和咖喱风鳕鱼抓饭
それとメレメレをくれ
还有 一份美乐美乐
でも　あの
可是 那个
申し訳ありません　メレメレは本日品切れでして
非常抱歉 美乐美乐今天已经售罄了
何
什么
あるではないか
不是还有吗
あちらが最後の１つでして
那是最后一份
まだ手はつけていないようだな
看起来还没有开动啊
困ります
请不要这样
軍の方でも　ルールは守っていただかないと
就算是军方的各位 也是要讲规则的
要塞地帯では　軍に食料管理の権限がある
在要塞地区 军队有权管理食物的分配
この店の営業を停止させることも可能だ
也有能力让这家店停业
そんな
怎么这样
失礼します
打扰了
任務お疲れさまです
任务回来辛苦了
メレメレは娘が楽しみにしていた物なので
美乐美乐是我女儿期待了很久的料理
別のデザートではいけませんか
可以请您选择别的甜点吗
旅行者が
旅行者吗
まさかメレメレを食べるために
没想到是为了美乐美乐
おいしい食事のために旅をする
为了美食踏上旅行
いいね　君とは友達になれそうだ
挺好啊 感觉和你能成为朋友
では
那就
同好の士同士勝負といこうじゃないか
来场同道中人之间的较量吧
君が勝ったら　このメレメレばそちらに進呈しよう
你要是赢了我就将美乐美乐双手奉上
どうかな
怎么样
これらに使われている砂糖の種類を当ててみせる
来猜猜看这些点心里用的糖的种类吧
答えは　こいつに書いてもらう
答案 就写在这上面
できるだけ正確にな
要尽量写得准确
２人の答えが同じだったら
要是两个人答案一样呢
その時は君の勝ちでいい
那就算你赢
それでは始めてください
那么 请开始吧
このウイスキーケーキの焼き具合が絶妙だな
这个威士忌蛋糕的火候真是绝妙啊
85点
85分
ただの旅行者とあなどったな
可别以为我是普通的旅行者啊
俺は三つ星レストランにシェフとして潜入したことがある
我以前可是作为厨师在三星级餐厅里潜伏过
この勝負勝たせてもらう
这场较量 我赢定了
では　開けてもらおうか
那么 打开看看吧
左から　パーム砂糖　白双糖　上白糖
从左到右 棕榈糖 白双糖 上白糖
せ…正解です
正…正确
まあ　すごい
好厉害
ちち　砂糖の達人
父亲 砂糖达人
少しはやるようだな
有点实力啊
では私の番だ
接下来到我了
グラム数まで
甚至连重量都
どうだ
怎么样
正解です
正确
できるだけ正確なのは私の方だったな
看来是我更准确一点呢
ガーン
打击
ちちが負けた
父亲输了
そんな
怎么会
楽しませてもらったよ　特にメレメレは最高だった
这顿我很享受 特别是美乐美乐
ありがとうございました
感谢惠顾
ちち
父亲
大丈夫だよ　アーニャ
没关系的 阿尼亚
メレメレを食べるのが明日になっても
就算明天才能吃到美乐美乐
列車を乗り継げば　月曜の調理実習に間に合う
吃完马上坐火车回去的话 还是能赶上星期一的料理实习的
あの
那个
メレメレの食材は月曜にならないと入荷しないんです
美乐美乐的食材要周一才能进货了
そんな
怎么会
では　レシピを教えてもらうわけにはいきませんか
那 能请您告诉我配方吗
レシピは記録していません
配方没有纸质记录
それにあったとしても
而且就算有
教えるわけには
告诉您的话还是有点
ケチ
小气
こら
别这样
あの　別のお菓子を作るのはどうですか
那个 要不做别的点心怎么样
いや　アーニャの腕では
不行 单凭阿尼亚的手艺
正攻法で優勝するのは不可能だ
想从正面进攻拿冠军的话是不可能的
万に一つの可能性があるとしたら
如果有万分之一的可能性
校長の好物であるメレメレのみ
只能是校长喜欢的美乐美乐
「ステラ」絶望的
拿「星星」计划陷入绝望
あの　私たちだけで食材を手に入れてきたら
请问 要是我们能够拿到食材
作っていただけるでしょうが
能请你们再做一份吗
そりゃあまあ
那倒是没问题
ヨルさん
约尔小姐
あきらめるのは　まだ早いです
离放弃还早得很
シェフから教わった食材はこれです
从主厨那拿到的食材表就是这个
美乐美乐
配料
1包（100克或更多）樱桃干
50毫升或更多香草精
10克糖渍柠檬皮
100克越橘果酱
1包（50克或更多）榛子
1包（100克或更多）干果
500毫升牛奶
一些鸡蛋
45克玉米淀粉
40克无盐黄油
1瓶（50毫升或更多）橙糖浆
100毫升或更多麦克纳利的樱桃利口酒
結構ありますね
相当多呢
問題ありません
不用担心
右手前の店にドライチェリ
右手边的店里买樱桃干
その奥の店にコケモモ
然后去后面的店买越橘
右３番目の店の奥の棚にヘーゼルナッツ
再去右边第三家店里面的架子上拿榛子
把握した
有数了
少し待っててください
请稍等我一下
次はオレンジシロップだが
接下来是橙糖浆
お兄さん　奥さんにおーついかが
小哥 要给夫人买一个吗
フリジスのハチミツをたっぷり使った
使用了大量弗里基斯产的蜂蜜
別に優しいうるおい口紅だよ
滋润肌肤的口红哦
おっ奥さん
夫…夫人
では１つ頂きます
那请给我一支
いえ　ロイドさん　私は別に
不 劳埃德先生我并不用
口紅合わないと言っていたでしょ
你不是说现在用的口红不合适吗
この色なんてどうですか
这个颜色怎么样
そ…そうですね
我…我看看
きれいな色　です
很漂亮的颜色
毎度
感谢惠顾
どうぞ
给
こ…これは
这…是
３　突然のプレゼント
第三 突然赠送礼物
プレゼント　でしょうか
给我的礼物吗
ええ
是的
最近ちょっと元気がないみたいだし
看她最近没什么精神
バートナーのケアもミッションには欠かせないからな
照顾好搭档也是任务不可或缺的一环
浮気のサイン３つそろってしまいました
出轨的三个征兆已经齐了
ヨルさん
约尔小姐
あの　私ちょっとお手洗いに
那个 我去下洗手间
ええ
好的
旅行で疲れたのか　ヨルさん大丈夫だろうか
是旅行太累了吗 约尔小姐没事吧
ちち
父亲
あれは何だ
那是什么
キラキラのピカピカ
一闪一闪亮晶晶的
シティマーケットが
市集吗
ピカピカ
亮晶晶
待て待て待て
等等
勝手に動くな
不要随便乱跑啊
迷子になるぞ
会迷路的
オレンジシロップを見つけたら一緒に回ってやるから
找到橙糖浆之后再一起转转吧
お菓子　人形　地域名産のオレンジシロップを
奖品是点心 人偶 还有作为地区特产的橙糖浆
狙ってみないか
要来试试吗
オレンジシロップ
橙糖浆
マジか
真的假的
全然倒れねーよ
完全打不倒啊
ババ　ヘタクソ
爸爸你好菜
オヤジ　もう１回だ
老爷子 再来一回
オヤジ　１発賴む
老爷子 给我来一发
地獄に落ちな　バイビ
下地狱去吧 宝贝
なんてすばしっこいやつらなんだ
这些家伙怎么这么灵活
動いてないけどな
然而根本就没有动
チキショ　当たったのに
可恶 明明打中了
ムダなことを
白费力气
何度やっても倒れやしないぜ
不管多少次都打不倒的
下の郷以外は　倒れないようだろ支えてあるんだ
除了下面一排的奖品 其它后面都有东西支撑
悪徳鉄砲屋さん
缺德的射击铺老板
なるほど　こういう店にはありがちな小ずるいやり口だ
原来如此 这种店总是会玩一些小聪明啊
俺も頼む
也给我来一发
オレンジンロップ狙いが
瞄着橙糖浆吗
はじかれちまいな
等着被弹开吧
何だあれ
那个是什么
大当たり
大满贯
ラッキーでしたねお客さん
真幸运啊这位客人
すごいずごい
厉害厉害
ラッキーではありません
并不是运气好
何なら　もう一度やってみせましょうか？
不然的话 让我再试一次？
商売は正直にするのが一番だと思いますよ
我觉得做买卖诚信是第一位哦
はい
是
倒れた
打倒了
何が急に倒れるようになったぞ
怎么突然又能打倒了
これで残る食材は１つだけが
这下需要的食材就只剩一种了
アーニャ
阿尼亚
次はトラムで
接下来要坐有轨电车去
ちち　ちち
父亲 父亲
あいつは
那家伙
ロイドさんの幸せを考えるなら
考虑到劳埃德先生的幸福
私はいさぎよく身を引くべきでしょうか
我是不是应该干脆点退出呢
私とロイドさんはいつわりの夫婦なのですから
毕竟我和劳埃德先生是伪装的夫妻
ちち　ぐるぐる
父亲 转圈圈
あ　分がった分かった
嗯 我看到了
同じ場所を周回するだけの乗り物に
绕着同一个地方不停转圈的娱乐设施
何の娯楽性があるというのが
有什么娱乐性可言啊
子供分からん
真是不懂小孩子
その口紅　よくお似合いですよ
那支口红很适合你哦
あ…ありがとうございます
谢…谢谢
何か飲みませんか　温かいコーヒーでも
不喝点什么吗 比如热咖啡什么的
ロイドさんにきちんと確かめなければ
得向劳埃德先生好好确认一下
でも…
可是…
何にしましょう
两位需要些什么
僕はコーヒーで
我要一杯咖啡
ヨルさんは
约尔小姐呢
あの…
那个…
ヨルさん
约尔小姐？
アルコールの力を借りなければ　とても聞けません
如果不借助酒精的力量的话 根本问不出口
ちょっ　ヨルさん
等…约尔小姐
そんなに
这太…
ヨルさん　大丈夫ですか
约尔小姐 没事吧
ロイロさん　あなら好きな人がいますれ
牢哎德先生 你已经有稀饭的人了吧
ろーらんれすが　こらえられないのれすか
什摸情况 偶是被甩了吗
ヨルさん　飲み過ぎでは
约尔小姐 你喝太多了吧
はっきり言ったら　ろーれすか　こら
痛快地说出来吧 来吧
ちちとはは　イチャイテャ
父亲和母亲亲亲昵昵？
ロイロさん　こらえてもらいます
劳埃德先生 请忍一下
わらしを…
很快就…
大丈夫ですか
没事吧
はは酔っ払い
母亲是醉鬼
ご…ごめんなさい
对…对不起
私なんてことを
我都做了什么
やってしまいました　ロイドさんきっとあきれていますね
搞砸了 劳埃德先生肯定对我无语了
これでは離婚されても仕方ありません
这下离婚也是没办法的事了
離婚？
离婚？
離婚っていうのはね
离婚就是呀
お父さんとお母さんが修羅場になって　家族がバラバラになることよ
爸爸和妈妈之间成了修罗场 家庭四分五裂哦
シュバラでバラバラ
修罗场之后四分五裂？
２人で乗ればイチャイチヤハッピ
两人一起乘坐的话 就能变得亲昵甜蜜
観覧車はいかがですか
快来试试摩天轮吧
イチャイチャ
亲亲昵昵
ちち　はは
父亲 母亲
次　あれ乗る
接下来坐那个
次の方どうぞ
下一位客人 请
乗らないのか
你不坐吗
ちちとははは　イチャイチャする
父亲和母亲亲亲昵昵
イチャイチャって
亲亲昵昵…
ボンドさん　アーニャさんをお願いしますね
邦德先生 阿尼亚小姐就拜托你了
あいつ自分が乗りたいって言ったのに
那家伙明明说自己想坐的
何がしたいんだ
这是想做什么
私が暗い顔していたから
是因为看到我阴沉的表情了吗
ダメですね
这可不行啊
アーニャさんに気を使わせてしまって
被阿尼亚照顾情绪了
ヨルさん　大丈夫ですか
约尔小姐 没事吧
すみません　先ほすみんだ醜態をすんだい
对不起 刚才真是太失态了
そうではなくて
不是这样的
ずっと様子がおかしかったから
因为你的样子一直都很奇怪
見てしまったんです
我看到了
ロイドさんが恋人といるのを
劳埃德先生和恋人在一起的一幕
恋人？
昨日大きな帽子の方と
昨天和戴着一顶大帽子的人
誤解ですよ
是误会哦
道を聞かれただけで恋人なんて
她只是来向我问路 恋人什么的也太
美術館の場所を教えただけで
我只是告诉了她美术馆的位置
名前も知りません
她叫什么名字我都不知道
そう　だったんですが
原来是这样啊
私てっきり離婚されるものだと
我还以为这下不得不离婚了
まさが
怎么可能
でも私ってば本当至らないところばかりで
但是我这人真的全是缺点
母親としてもその…
作为母亲也是 那个…
ロイドさんの妻としても
作为劳埃德先生的妻子也是
約束したじゃないですか　ヨルさん
我们不是约定好了吗 约尔小姐
僕は
我
病める時も
无论是病痛
悲しみの時も
还是悲伤
どんな困難が訪れようとも
无论面临何种困难
共に助け合おう
都会和你一起面对 相互扶持
僕は　あの約束をたがえるつもりはありません
我一丁点都没有违背这一约定的想法
ロロロ…ロイドさん　そんな
劳劳劳劳劳埃德先生 这也太…
ヨルさん
约尔小姐
僕じゃダメですか
我作为丈夫不够格吗
わた…私は
我…我
ヨルさん
约尔小姐
はわわわ…
我我我我我我我我我
ロイドさん
劳埃德先生
ちち　はは　シュバラ
父亲 母亲 修场罗
ホージャー家終わった
福杰家完蛋了
ちっ　違います　これは何て言うか
不…不是这样的 这个怎么说呢
そうだ　ケンカしてたわけじゃない
对 我们并没有吵架
激しめのイチャイチゃ？
比较激烈的亲亲昵昵？
違う
違います
不是的
５時？もうこんな時間が
5点？已经这个时间了吗
すみません　私が酔って倒れていたせいで
对不起 都怪我醉倒了
ちち　おなかすいた
父亲 我肚子饿了
ヨルさん　先にホテルに戻っていてください
约尔小姐 请先回旅馆吧
僕は残りの食材を買ってから向かいますので
我把剩下的食材买完就过来
アーニャも行く
阿尼亚也要去
お前もホテルだ
你也回旅馆
がーん
失望
マクナリー産のさくらんばりキュールは希少で
麦克纳利产的樱桃利口酒比较稀少
市場にもほとんど出回らない
市场上也基本没有流通
こうなったら　多少非合法な手段で手に入れるしかない
这样的话 多少得用点非法手段了
そのためには２人がいてはやりづらい
所以两人在旁边的话很难动手
アーニャさん　ホテルで待っていましょう
阿尼亚小姐 我们就在旅馆等吧
分かった
我知道了
スナイデル大佐ご到着
斯奈德尔上校到了
アルボ共和国との航路交渉は終了
与阿尔伯共和国的航线交涉完成
タイプＦ調整完了
F型 调整完成
ノリダ級異攻撃飛行戦艦
森田级攻击飞行战舰
イノミティ
伊诺米提
出発準備完了
起飞准备完成
すでに飛行計画は本部に提出しています
已经向总部提交了飞行计划
ご苦労　運用部長
辛苦了 运营部长
褒美に長い休暇をくれてやろう
奖励你休长假
は
是
こいつは我々の作戦を「WISE」に漏洩させていた
这家伙把我们的计划泄露给了「WISE」
裏切りには死あるのみだ
背叛者的下场只有死
急ぐぞ　ハエがたかってくる前にここを発つ
动作加快 在麻烦的家伙来之前离开这里
あ…あの
那…那个
すみません　大佐
不好意思 上校
後にしろ
之后再说
いえ　実は
那个 其实
何と言いますが
该怎么说呢
マイクロフィルムを食べられてしまいまして
微缩胶卷被吃掉了
フリジスのエージェントから定時連絡が途絶えた
在弗里基斯的特工的定期联络断了
やはりスナイデルは何らかの行動を開始している
果然斯奈德尔在进行着什么行动
マイクロフィルムを受け取ったということでしょうか
意思是他拿到微缩胶卷了吗
その可能性は高い
这个可能性很高
フィルムがアルボ共和国に渡れば
如果胶卷被交给阿尔伯共和国
東西の全面戦争に発展しかねん
东西两国必定会爆发全面战争
幸いフリジスには黄昏がいる
幸好弗里基斯有黄昏在
先輩が？
前辈？
お前たちは現地で黄昏と合流し
你们就去那边和黄昏会合
マクロフィルムを奪取しろ
夺取微缩胶卷
お任せください
交给我吧
お前じゃない
我说的不是你
必ずやこの任務やりとげてみせます
保证顺利完成任务
おい　話を聞けよ
喂 好好听人说话啊
先輩と任務　先輩と任務　先輩と任務
和前辈的任务 和前辈的任务 和前辈的任务
リキユール　リキュール　リキユール
利口酒 利口酒 利口酒
ない
没有
ホテル
旅馆
ホテルテレビ
旅馆电视
ホテルトイレ
旅馆马桶
ホテルベッド
旅馆大床
アー二ゃも
阿尼亚也来
いっぱい持ってきたんですね
带了好多东西过来呀
この懐中電灯は？
这个手电筒是？
探検ごっこ
探险游戏
こちらは？
这个是？
出たな　悪者め
终于现身了啊 坏蛋们
スパイの秘密は渡さないぞ
我是不会把间谍的秘密交给你们的
お前がボスか
你就是头头吗
はい　私がボスです
没错 我就是这里的头头
お…お宝？
宝…宝物？
秘密？
は　返却していただきます
请把它还给我
勝負だ　丁寧語女ボス
一决胜负吧 敬语女头头
表へ出ろ
我们出去打
の　望むところでございます
正…正有此意
めぼしい所は全て回ったが
显眼的地方都找遍了
どこにもない
可哪里都没有
どうする
怎么办
時間がないぞ
没有时间了
フランキーさんってほんと親切ですよね
弗兰基先生真是太热情了
話しやすいし　一緒にいて楽しいです
聊天也很舒服 和你待着感觉很开心
そんなこと
你太抬举我了
今度友達連れてきてもいいですか
下次我可以把朋友也带过来吗
相談したいことがあって
有一些事情想请教一下
もちろん
当然了
それで相談って
所以请教指的是？
それで相談って？
あの電話…
那个 电话…
大丈夫です
没关系
でも
可是
やな予感がするんです
有种不祥的预感
あ　もう
啊真是的
もしもし
喂
俺だ
是我
やっぱりお前が
果然是你吗
マクナリー産のさくらんぼりキュールは手に入るか
你有办法搞到麦克纳利产的樱桃利口酒吗
お　前フリジスじゃなかったのか
你不是在弗里基斯吗
そうだ
是在
フリジスではどうしても手に入らなくて
弗里基斯这里实在是搞不到
明日の朝までに必要なんだ
明早之前就得到手
ちょっ…
等…
朝までって急だな
明早也太急了
手に入るか
有办法吗
やってみるが…
倒是可以试试…
頼む
拜托你了
待てよ　おい
等等 喂
そっちに行くだけでも　半日はかかるんだぞ
光是去你那边就要花半天时间啊
打てる手は打つた
能用的手段都用了
あとは
接下来只剩
戻りました
我回来了
おかえりなさい
欢迎回来
すみません
不好意思
ちょっとまた出てきます
我再出门一趟
今からですか
现在吗
隣町にリキュールをあつかう店があるそうなんです
听说邻近的城镇有卖利口酒的店铺
少し遠いので
因为有点远
ホテルに相談したら　車を借りられました
和旅馆商量了一下 他们愿意借车给我
ちち？
父亲？
起こしてしまったが
吵醒你了吗
どっか行くのか
你要出门吗
食材探しだ
去找食材
お前は寝てろ
你就睡着吧
どうした
怎么了
ちち
父亲
ウソついた
说谎了
すぐ戻るって言った
你说了会马上回来的
それはすまん
这个确实对不住
早急にアーニャに「ステラ」を取らせないと
如果不尽早让阿尼亚拿到「星星」
オペレーション「梟」の継続は難しい
「枭」行动就难以继续推进下去
そうなれば　このかりそめの家族も終わりになる
如此一来 这个临时组建的家庭也会走向破裂
家族
家庭
終わる？
破裂？
なんで
为什么
今はとにかくリキュールを
总之现在先找到利口酒
ちち
父亲
アーニャも行く
阿尼亚也要去
ダメだ
不行
朝までには戻るから先に寝てろ
我到早上才能回来 你先睡觉吧
いいな
好吗
アーニャ足手まとい
阿尼亚是累赘
分かった
我知道了
すみませんが　アーニャのことをお願いします
抱歉 阿尼亚就拜托你了
あの
那个
借りた車は個人乗りですが
借来的车可以坐几个人
５人乗りですが
五个人
では　みんなで行きませんが
那大家一起去吧
ヨルさん？
约尔小姐？
その
那个
せっかくの家族旅行ですから
毕竟是难得的家庭旅行
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
これ　ちちが探してるやつ
这是父亲在找的那个
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
胡椒薄荷利口酒
樱桃利口酒
无酒精
ちちに教えなきゃ
得告诉父亲
なぜそこにあることが分かったんだ
为什么你会知道在那里
お前は心が読めて　ボンドは未来が見える？
你会读心 邦德能预知未来？
ダメだ　言えない
不行 没法说
弟がまだ小さかったころ
我弟弟还小的时候
姉さーん
姐姐
誕生日とかお出かけとかの特別な日には
在生日或者出游日这些特殊的日子里
決まって大はしゃぎだったんですよ　あの子
那孩子一定会疯闹一场
姉さん見て
姐姐 快看
私と一日中一緒にいられるのがうれしいみたいで
好像很喜欢一整天都和我待在一起
アーニャさんもですよ
阿尼亚也是哦
旅行中ずーっとはしゃいでて
在旅行的途中一直在欢闹
アーニャ孤児院出てからわくわくいっぱい
阿尼亚离开孤儿院之后 兴奋的事好多
ちちのおかげ
是父亲的功劳
今回の旅行楽しみにしてたんです
她很期待这次旅行
みんなで食べるお菓子も　一緒に遊ぶ道具もいっぱいに詰め込んで
在包里塞满了要和大家分享的零食和玩具
ユーリにさびしい思いをさせてきたから
因为给尤利留下了寂寞的回忆
分かる気がするんです　アーニャさんの気持ち
所以我能理解阿尼亚的想法
きっとロイドさんと一緒に楽しみたいんですよ
一定是想和劳埃德先生一起做开心的事
家族と離れて１人になるのはさびしいです
独自一人和家人分开 是很寂寞的
ロイドさん
劳埃德先生
隣町に行くなら　みんなで行きませんか
要去邻近城镇的话 大家一起去吧
今日くらいは　アーニャさんの夜更かしも大目に見てあげましょう
今天就放任阿尼亚熬一次夜吧
そうですね
说的是啊
ルームサービスです
客房服务
頼んでないが
我没点啊
トバリ？
夜帷？
大きなサイズのバスローブを頼んだのを忘れていました
忘了我之前要了一件大一点的浴袍了
なぜ君がここに
为什么你在这里
ルームサービスです
客房服务
这是任务
普通に話していい
正常对话就行
ここには２人きりだ
这里只有我们两人
２人きり
两人独处
こっちも任務中なんだ
我这里也在执行任务
こんな所で先輩と２人きりだなんて
在这种地方和前辈两人独处
好き
喜欢
アーニャさん？
阿尼亚小姐？
という次第で　盗まれたマイクロフィルムを追跡中です
就是这个情况 我正在追踪被盗走的微缩胶卷
アルボ共和国に渡れば東西戦争の引き金に
要是被交给阿尔伯共和国 就会成为东西战争的导火索
動いているのは軍情報部の特別偵察連隊です
有所动作的是军情部的特别侦察联队
おそらく指揮官はスナイデル大佐かと
恐怕指挥官是斯奈德尔上校
あの男か
那个男人吗
ロイドさん　アーニャさんが
劳埃德先生 阿尼亚小姐她
窓から外へ出たみたいで
看起来是从窗户出去的
何ですって
你说什么
これが残されていて
这是她留下的
注：I’m off a little shopping I’ll be back soon Anya
読めん
看不懂
あった
找到了
アーニャ
阿尼亚
アーニャさーん
阿尼亚小姐
アーニャ
阿尼亚
返事しろ
快应一声
ターゲットの少女はまだ見つかりません
还未发现目标少女
ええ　そうです
是的
幹線道路は７〜８班が当たっています
7班和8班正在搜索主干道
引き続き捜索に当たります
我们会继续搜索
いたか
找到了吗
いや　っていうか
没 不如说
信じていいのか　これ
真的能相信这个吗
毎度あり
谢谢惠顾
これで「ステラ」も取れて
这下就能拿到「星星」了
ホージャー家だいじょぶ
福杰家没事了
おいしかったね
真美味啊
もうおなかいっぱい
已经吃不下了
俺まだまだいけるよ
我还能继续呢
違う…よな
应该…不是她吧
だよな
应该吧
列車のチョコドロボ
火车上的巧克力小偷
いてぇ
好痛
離せクソ犬
放开我 这只蠢狗
出せ
快开车
東２号道路を通るんでいいか
走东2号道怎么样
西は悪い占いが出てる
西边占卜结果不太好
どっちでもいいから　急げよ
哪边都行 快走啊
マイクロフィルムが戻り次第出発する
微缩胶卷一到手就出发
タイプＦはどうしますか
F型怎么办
積んでおけ
带上吧
どうせすぐ戦争になる
反正马上就要开战了
アーニャさーん　返事してください
阿尼亚小姐 快回答一声
アーニャさーん
阿尼亚小姐
ったく　勝手にどこへ
真是的 自顾自跑哪去了
おい　大丈夫かボンド
喂 没事吧邦德
アーニャはどうした
阿尼亚怎么了
一緒じゃないのか
你们没在一起吗
何…でしょう
是…什么意思呢
ホンド　ちょっと待て
邦德 稍微等一下
それは？
这是？
特別偵察連隊
特别侦察联队
まさかアーニャのやつ
难道说阿尼亚那家伙
軍の一件に巻き込まれて
不会被卷进了军方的事件吧
お客様
这位客人
落とし物です
您有东西掉了
今はマイクロフィルムが最優先です
现在最要紧的是找到微缩胶卷
オペレーション「梟」は後回しにしてください
「枭」行动请往后推迟一下
ホテルの方
旅馆的这位工作人员
お願いしたいことがあるのですが
我有一件事想拜托你
アーニャのお菓子取ったやつ
你是抢了阿尼亚点心的那个人
メレメレ以前に我々のチョコを食べていたとはな
没想到在美乐美乐之前你就已经吃过我们的巧克力了
お前ドロボーのボスだったのか
你就是小偷们的头头吗
こら大佐に向かってい
喂 这位可是上校
敬語で話せ敬語で
要用敬语 敬语
あれがらトイレには行ったか
那之后你上过厕所了吗
大はしたかと聞いている
我在问你有没有上过大号
うんこ？
便便？
わざわざチョコに隠したマイクロフィルムを食べちまうとはな
故意藏在巧克力里的微缩胶卷没想到会被她吃掉
面倒だが殺すのはクソガ出るのを待ってからだ
虽然很麻烦 不过还是等她拉完屎再杀她好了
チョコの中にお宝入ってた？
巧克力里面有宝物？
アーニャうんこ出すと殺されちゃう
阿尼亚一拉便便就要被杀了
アーニャとってもかわいいから
阿尼亚这么可爱
今まで一度も体からうんこ出たことないな
还从来都没有拉过便便呢
ウソです　ごめんなさい
对不起 我撒谎了
連れていけ
带她下去
ブツが出たらすぐに報告しろよ
东西一出来就立刻报告
了解しました
收到
うんこか
要拉便便了吗
ち…違う　寒いだけ
不…不是的 只是有点冷
この軍用航空無線機がまだ使えれば
要是这个军用航空无线电还能用的话
イノミティーより基地管制へ
伊诺米提向基地塔台通信
作戦命令に基づきスナイデル大佐指揮による
根据作战命令及斯奈德尔上校的指挥
やはり管制用チャンネルは変わっていない
果然空中管制用的频道还是以前的那个
アルボ共和国への極秘飛行を開始する
前往阿尔伯共和国的极密航班正式起飞
以降の通信はGCチャンネルを使用
之后的通信通过GC频道进行
航空暗号0714
航空暗号 0714
これは…
这是…
GC0714
さ　むい
好冷呀
この声　アーニャ
这声音是 阿尼亚？
凍えてし　まう
要冻僵啦
あ　寒いのよ
啊 好冷呀
分かったから　早く来い
知道了 快跟我来
お前がマイクロフィルムを食べるから　こんなことになったんだぞ
都是因为你把微缩胶卷吃了才会变成现在这样
とても　寒いから
好冷 好冷呀
マイクロフィルムを食べた？
把微缩胶卷吃了？
凍えて　しまうのよ
要冻僵了啦
何がどうなったらそうなるんだ
这种事到底是怎么发生的啊
アーニャは軍に保護されたみたいです
阿尼亚好像被军方保护起来了
今軍の無線を聞きました
我刚刚听到了军方的无线电
五歳くらいの女の子を保護してるって
说是正在照看一名大约五岁的女孩子
軍が？どうして？
军方？为什么？
離れててください　すぐに戻りますから
稍微退远一点 我马上就回来
そういえば　アーニャさんを襲った２人組
说起来 袭击阿尼亚小姐的那两个人
まさか軍の方だったのでしょうか
不会就是军方的人吧
でもそれをロイドさんに話したら
但是如果把那件事告诉劳埃德先生
私が２人組をたたきのかしたことがバレてしまいますし
我打倒他们的事就要暴露了
では　みんなで行きませんが
那大家一起去吧
家族旅行ですから
毕竟是家庭旅行
家族は一緒に
一家人就要在一起
頼んだぞ　黄昏
拜托你了 黄昏
マイクロフィルムの趨勢に世界の命運が懸かっている
世界的命运之线 就系在这微缩胶卷的归属上了
うんこか
要拉了吗
違う　その…
不是的 那个…
学校で習ったダンス
是学校里教的舞
動いてないと
不保持活动的话
漏ろ
就要漏了
遅いぞ
太慢了
交代の時間とっくに過ぎてるんだが
交班的时间已经过了
すみません　ここからは私１人でやりますから
不好意思 接下来我一个人来就好
誰だお前
你是什么人
先輩　聞こえますか
前辈 能听见吗
こちらの情報によると
根据这边的情报
スナイデル大佐を乗せた飛行戦艦は北北東の方向
斯奈德尔上校所搭乘的飞行战舰正在东北方向
約３キロです
大约三千米的地方
この短時間でよく補捉できたな
真亏你能在这么短的时间里找到他
さすが頼りになるな
不愧是你 真可靠啊
頼りになるな　頼りになるな　頼りになるな
真可靠啊 真可靠啊 真可靠啊
先輩　あなたが望むなら　私はいつでも人生のパートナーになる準備はできています
前辈 只要你愿意 我随时都可以来当你的人生伴侣
黄昏先輩
黄昏前辈
やはり今からでもオペレーション「梟」の妻役は　私に変更した方がよろしいかと
果然现在开始也不晚 「枭」行动中的妻子角色应该让我来扮演
先輩？
前辈？
通信　切れてた
通信断掉了
学校でやるやつ
在学校 跳过的舞
学校で何かあの　やるやつ
在学校 那什么 跳过的…
うわっ来た
啊来了
もう限界
已经到极限了
我はうんこの神
我乃便便之神
う…うんこの神
便…便便之神
戦士アーニャよ
战士阿尼亚啊
お前は十分に闘った
你已经很努力去战斗了
苦難に耐え　世界平和を守ろうと最後まで頑張った
忍受着苦难 为守护世界和平奋斗到了最后一刻
だがもういい　もういいのだ
但已经可以了 已经不需要再忍耐了
ケツの力を抜き　休むがよい　戦士アーニャよ
放松屁股休息一下吧 战士阿尼亚啊
うんこの神
便便之神
うんこ
便便
さあ　行こう安らぎに満ちたトイレの園へと
走吧 我们去充满和乐安宁的厕所之园
トイレの園
厕所之园
うんこ
便便
うんこの神って何
便便之神是什么
イレか　よし来た
要上厕所吗 来吧
やっぱりいい
还是算了
まだ出さないだと？
还没有拉出来？
申し訳ありません
非常抱歉
だったら腹をかっさばけ
那就把肚子剖开
やれるな
做得到吧
でも　それは
但是 那个
やるな
你会去做的吧
はっはい
是…是
イエロースリ　イェロースリ　イエローズリー
三黄出便便 三黄出便便 三黄出便便
イエロースリ
三黄出便便
イェロースリ　イエローズリー
三黄出便便 三黄出便便
何やってんだ
你在干嘛
俺のコーヒー占いによれば　黄色と３がラッキーなんだ
我的咖啡占卜显示 黄色和3很幸运
お前それもう占いじゃないだろ
你那已经不是占卜了吧
大佐は何て？
上校怎么说？
マジか
真的假的
頼む
拜托了
やだよ　お前が命令されたんだろ
我才不要 他是给你下的命令吧
お前がやれ
你自己去
そんな怖いことできない
这么可怕的事 我做不到啊
できないよ　子供の腹をかつさばくなんて
剖开小孩子的肚子 怎么可能下得去手
ジャンケンポント
石头剪刀布
よし　よし　よし
布 布 布
よっしゃ
太好啦
負けた
输了
こっ殺される
要…要被杀了
俺が押さえて
我来按住她
俺が　ガっさばく
我来下刀
ちち　はは
父亲 母亲
追いついたぞ
追上了
こちらフリジス0988
这里是弗里基斯0988
燃料系統の故障のため　緊急事態を宣言する
因燃料系统发生故障 宣布进入紧急状态
このままでは墜落してしまう　貴艦への緊急着艦を求めたい
若不采取措施 本机就会坠毁 请求在贵舰紧急着陆
大佐　所属不明機が着艦許可を求めています
上校 有一架来路不明的飞机请求着舰
撃て
开火
しかし
可是
撃て
开火
聞こえますか　着艦許可をお願いします
能听见吗 本机请求着舰
マジか
认真的吗
蚊とんぼ１匹仕留められないのか
区区一只小虫子你们也打不中吗
警告射撃は不要だ
不需要警告性射击
対空誘導弾を使え
发射对空导弹
し…しかし
可…可是
あれは秘密兵器で
那是秘密武器
平時での使用は認められておりません
平时是不允许使用的
すぐ戦時になる
马上就要开战了
撃て
开火
誘導弾？
导弹？
ロイドさん　運転荒いです
劳埃德先生 你开得太猛了
よし　つかまえたぞ
好 抓住了
離せ
放开我
ちち　はは
父亲 母亲
悪く思うなよ
不要怪我哦
イヤ
不要
こうなれば
这样的话
こちらに来ます
朝这里来了
撃ち落とせ
把它击落
何だってんだ
发生什么了
逃げた
她逃走了
おい　待ちやがれ
喂 给我站住
も…漏れる
要…要漏了
まずはアーニャの所在を確認する
首先要确认阿尼亚的位置
何ですかこれは
这是什么情况
ロイドさん？
劳埃德先生？
ロイドさん
劳埃德先生
早く追いかけないと
得赶紧追上他
でもここからじゃ下に行けない
但是这里太窄了过不去
でしたら…
那就…
上から行くしかないようですね
只能从上面过去了
生存者がいないか確認しろ
确认一下有没有人生还
大佐　女が来ます
上校 来了个女人
女？
女人？
女が本艦外殻を走ってきていると
有个女人在舰体外壳上跑
冗談を言っている場合が
现在是开玩笑的时候吗
我々は東西の均衡を破るという大仕事を…
我们可是肩负着打破东西平衡的重任…
殺せ
杀了她
あの戦闘機に乗っていたに決まってるだろう
这人明显是从那架战斗机上下来的啊
つまりは敵だ
也就是敌人
だったらこいつでどうだ
那尝尝这个吧
あらま
啊呀
デッキ3Aブロックで爆発
甲板3A区域发生爆炸
手榴弾によるもの
是手榴弹造成的
女は
那个女的呢
あの　夫と娘を迎えに来たのですが
那个 我是来接我丈夫和女儿的
あら　気絶されてますね
哎呀 晕过去了呢
女が艦内に侵入しました
那个女的入侵军舰内部了
排除しろ
消灭她
先ほどの爆発で隣接する燃料系統に引火
刚才的爆炸造成了旁边的燃料系统起火
火災が広がっています
火势正在蔓延
消火しろ
快去灭火
今度は何だ
这次又怎么了
火災が機関室に広がったようです
火势似乎蔓延到了引擎室
ここは最低限でいい
这里只留必要的人员就行了
お前たちも消火に行け
其他人也都去灭火
女はどうしますか
那个女的怎么办
タイプＦを向かわせろ
让F型去解决
しかし　あれは…
可是 那个是…
言っただろう
我不是说过了么
今は戦時だと
现在已经是战时状态了
待て
站住
こら
喂
待て
别跑
お前
待て
你这家伙
等等
それっ
我抓
过来
どこだ　どこた
在哪 在哪
何やってんだ　こっちだ
你在干嘛啊 人在这
あっちだ　あっちを捜せ
去那边了 搜那边
クソッ　どこ行きやがった
可恶 跑哪去了
ト…トイレ
是…是厕所
一体どうなってる
到底发生什么了
本当に女１人なのか
真的只有一个女人吗
いや　髪の長い男って話だ
不 听说是个长头发的男人
先ほどの爆発音は何だ
刚才那声爆炸是怎么回事
強引な着陸で船体にダメージが
强行着舰造成船体损伤了吗
いや　今はとにかくこの混乱に乗じて
不对 总之现在要利用这波混乱
残りの者は機関室に向かわせろ
让剩下的人去引擎室
はっ
是
少しの間　姿を借りるぞ
你的脸就借我用一下了
急げ
快点
火藥庫に火が回ったら終わりだぞ
要是让火烧到弹药库就完了
すみませーん
不好意思
夫と娘を迎えに来たのですが
我是来接我丈夫和女儿的
どなたか居場所をご存じありませんか
请问有人知道他们在哪吗
おいあれ
喂 看那边
例の女だよ
是之前的那个女人
いきなり撃ってくるなんて
竟然直接开枪
やはりこの方たち　列車でアーニャさんを襲ってきた悪者さんたちなのでしょうか
果然这些家伙就是在火车上袭击阿尼亚小姐的坏人吗
だとしたら
这样的话
ギリギリセーフ
勉强赶上了
どうよ　俺のトイレットペーパー占いは
怎么样 我的厕纸占卜
ウソ
不是吧
子供を確保しました
抓到那个小孩了
よし　さっさとここに連れてこい
很好 赶紧把她带过来
どちら様ですか
请问你是哪位
これ以上の攻撃はやめてください
不要再攻击了
その程度が
就这点水平吗
侵入者
入侵者
やるしかないようですね
看来只能过两招了
弾薬庫の冷却装置が停止している
弹药库的冷却装置停摆了
人質はどこだ
人质在哪里
人質
人质？
子供だ　五歳くらいの
那个小孩 五岁左右的
それなら先ほど　ドミトリ准尉が艦橋に連れていきましたが
她刚才被多米特里准尉带到舰桥去了
艦橋？
舰桥？
出しただと
听说你拉出来了
幸い艦内のトイレなので
还好是在舰上的厕所里
汚水タンクにたまっているかと
我想可能冲到污水槽里了
まだ体に残っている可能性もあるな
也有可能还留在她的体内
下の部屋に転がしておけ
把她关到楼下的房间里
このバカ騒ぎを終わらせたら　私がかつさばく
等这场骚动平息之后我亲自动手
大佐ご自身が
上校您自己来吗
ちょうどケバブを楽しむために
正好我因为想吃中东烤肉
特大のナイフを買ったところでね
刚买了一把超大的刀呢
分かったら　とっとと行け
明白了就赶紧去找
はい
是
えっと　どこに
那个 去哪里
今すぐ汚水タンクに潜り
马上潜到污水槽里
クソまみれになってマイクロフィルムを捜すんだ
即使粪不顾身也要找到微缩胶卷
さもなければ
要不然
お前らもケバブみたいに切り刻んでやる
就把你们也剁成中东烤肉
はっはい
是 是
クソッ　まったくツイてねえな
可恶 真是不走运啊
食い意地の張ったクソガキのせいで散々だ
都怪那个馋嘴小鬼 搞出那么多事
俺なんて
我也是
あのバカ犬に噛まれたとこまだ痛むんだ
被那条蠢狗咬的地方现在还痛着呢
失礼します
打扰了
いない
不在
鑑橋はここ１つのはずだ
但舰桥应该只有这里一处了
何だ
什么事
大佐殿に消火活動の現状報告を
我来向上校报告灭火情况
後にしろ
晚点再说
今は忙しい
现在正忙着
アーニャが連れてこられたはずだが　どこだ
阿尼亚应该被带到这里来了 会在哪呢
ちちち来てくれた
父亲来救我了
後にしろと言ったぞ
我说了晚点再说
下がれ
退下
このまま留まれば疑われる
再待下去就要被怀疑了
どうする
怎么办
ちち　アーニャここにいる
父亲 阿尼亚在这里
ちち
父亲
気づいた
注意到了
すみません
不好意思
待て　大尉
大尉 等等
いつからそんな都会っぽい香りになった
你什么时候沾染上了都市的味道？
瓦礫と絆亭の旅行者か
是瓦砾与牵绊之亭那时候的旅行者吗？
クソ
可恶
あと一歩というところで
就差一点点了
グルメの鼻をナメるなよ
可别小看美食家的鼻子
出口を固めろ　絶対に逃がすなよ
坚守住出口 绝对不能让他跑了
敵は１人だ　囲んで仕留めるぞ
敌人就一个 把他包围之后解决他
これは
这是
こんな物では俺を傷つけることすらできんぞ
这种东西对我来说可是一点小伤都留不下的
どうすれば
要怎么办…
やるな　だが
不错嘛 但是
開発中の毒ガス式手榴弾
还在开发中的毒气手雷
試してやる
就拿你试试吧
毒ガス
毒气？
ちちピンチ
父亲有危险了
アー二ャが…アー二ャが助ける番
阿尼亚…轮到阿尼亚来救父亲了
メレメレの代わりに
作为美乐美乐的交换
ごちそうしてやるよ
就请你吃这个吧
ガス
毒气？
ちち
父亲
何だと
什么
何をしている　この二セ者を撃て
愣着干什么 快朝这个冒牌货开枪
俺が本物だ　早くこいつを撃て
我才是真的 赶紧朝这家伙开枪
鼻が利くのはお前だけだろ
鼻子灵光的只有你
だったら他の連中を騙すまでだ
那就只需骗过其他人就行了
こざかしい
只会耍小聪明
化けの皮はいでポークスクラッチングにしてくれる
看我扒了你的假面 把你做成炸猪皮
化けの皮が
假面吗
貴様ごときがはがせるほど
别以为这层面具薄到
薄っぺらだと思うなよ
能被你这种人揭穿啊
どっちだ
谁赢了
本物…なのか
是真的上校吗
この私が二セ者などに負けると思うのか
你们觉得我会输给这种冒牌货吗
しっ…失礼いたしました
失…失礼了
一刻も早くアルボ共和国に向かわなければならない
我们必须抓紧时间去阿尔伯共和国
退艦だ
弃舰
えっ
什么
退艦？
弃舰？
艦を捨てるのですか
要抛弃这艘战舰吗
軍人なら職務を全うせよ
是军人就得完成任务
この艦はもう持たない
这艘舰艇已经撑不下去了
ならば艦を捨て　陸路を使って命令を実行する
那就必须抛弃它 经由陆路执行命令
総員退艦だ
全员弃舰
しかし大佐は
那上校您呢
いいから行け
不用管了 你们去吧
はい
是
総員退艦だ　急げ
全员弃舰 快
失礼します
我先退下了
弾切れを待っているなら　ムダなことだ
如果你在等我的弹药打完 还是别费功夫了
銃弾は　体内に
把子弹存在体内吗
これが最後の警告です
这是最后警告
おとなしくそこをどいてください
请你老老实实给我让路
私は…
我…
夫と娘を迎えに来ただけなのです
只是来接我丈夫和女儿的
ほざけ
痴心妄想
お前ら全員　東西の未来と共にここで朽ちて果てろ
你们所有人 都将和东西两国的未来一起葬在这里
そうですか
这样啊
ムダだ
没用的
ナイフで俺は…
光用刀是不可能…
口紅？
口红？
口紅の半分は
听说口红的成分中
油なんだそうです
有一半是油脂
ちち
父亲
アーニャ
阿尼亚
ちち
父亲
大丈夫か　アーニャ
你没事吧 阿尼亚
さくらんぼりキュール
樱桃利口酒
お前これ…
你是…
ちちが探してた材料のやつ
是父亲一直在找的那个
それでホテルを抜け出したのか
你是因为这个才跑出旅馆的吗
とにかく脱出だ
总之得先逃出去
ヨルさん？
はは
约尔小姐？
母亲
ロイドさん　アーニャさん
劳埃德先生 阿尼亚小姐
はは
母亲
お二人ともおケガはありませんか？
你们两个没有受伤吧？
ヨルさんこそ
约尔小姐才是
っていうかどうしてここに
话说 你怎么会在这里
その
那个
ロイドさんの飛行機にとっさに
一瞬间就上了劳埃德先生的飞机
とっさって…
一瞬间是…
ええと…ほら
那个 你看
お出かけならみんなでしましょうと言ったじゃないですか
不是说过要出门就大家一起的嘛
なので…
所以…
だからってこんな所まで
即使如此你怎么会跟到这里
そ…そういえば結局ここの方たちってば
说…说起来这里的人
本当に軍人さんたちだったのでしょうか
真的是军人吗
えっと　それは
呃 这个嘛
チョ…チョコ強盗団
巧…巧克力强盗团
アー二ャ列車でやつらの大事なチョコ間違って食べちゃったから狙われた
阿尼亚在火车上不小心把他们的宝贝巧克力吃掉了 所以被盯上了
それで
原来如此
連中チョコの中にマイクロフィルムを隠して運んでたのか
那群家伙是把微缩胶卷藏在巧克力里运输的啊
き…聞いたことがあるぞ
我…我听说过哦
チョコ強盗団
巧克力强盗团
寒い地域では体を温めなければならないため
因为在寒冷地区必须要保持体温
チョコの強奪が横行していると
所以一直有巧克力劫匪横行霸道
まさか軍隊の船まで盗むとは
没想到他们竟然偷到军队的船上了
世の中にはおそろしい方々がたくさんいらっしゃるのですね
世上真的有好多可怕的人呢
しかしお前は間違って食べただと？
不过你刚刚说 不小心吃掉了？
何してるんだまったく
在做什么啊你 真是的
無事だったからよかったものの
虽然还好最后没事
そうですよ　アーニャさん
是呀 阿尼亚小姐
人様の物に勝手に手を出してはいけません
不可以随便动别人的东西
ごめんなさい
对不起
我々も退艦しましょう　この機体はもう持たな
我们也赶紧离开吧 这艘舰艇已经撑不下去了
ちち　はは
父亲 母亲
このままではあの町に
放着不管的话 就会撞上那座城市
ちち
父亲
脱出は後回しだ
看来逃跑得延后了
方向を変えて　町の外に落とす
我来偏转方向 让它坠落在城外
操縦できるんですか
你会操纵这个吗
学生時代にバイトでやりました
我上学那会儿 在打工的地方做过
さすがロイドさんです
不愧是劳埃德先生
何だあれ
那是什么
こっちに近づいてないの
是不是在朝这里靠近？
燃えてないか
好像着火了啊
何だ何だ
什么什么
クソッ　推進装置も昇降舵も死んで
可恶 动力装置和升降舵都失灵了
ちち　頑張れ
父亲 加油
心配ない　方向舵がまだ残ってる
不用担心 方向舵还可以用
私にも手伝わせてください
请让我也来帮忙吧
アーニャも
阿尼亚也来
先輩
前辈…
わくわくスプラーッシュ
兴奋激动大惊喜
これは
这是
マイクロフィルム
微缩胶卷
歯の裏にくっついていたのか
原来黏在牙齿后面了吗
何ですかそれ
这是什么
帰りのチケットです
是我们回家的船票
昨晩フリンス湖に着水した飛行戦艦は
昨晚 坠入弗里基斯湖中的飞行战舰
訓練飛行中の事故と見られ　政府の…
据称是在训练飞行中发生事故 政府的…
フリジス　姉さんが旅行に行くと言ってたけど
弗里基斯 姐姐说她去那里旅行了
大丈夫だったかな
不知道有没有事啊
ユーリ　こっちの書類も頼む
尤利 这些文件也交给你了
なんで僕らが後始末を手伝わなきゃならないんです
为什么要我们来帮忙收拾残局啊
そう言うな　軍が先走った事件となれば
别这么说嘛 要是给军方抢先宣传成事件了
国民が動揺する
国民会动摇的
この一件「WISE」が介入してきたと思われるが
这件事 虽然感觉有「WISE」的参与
全く情報が残っていない
但完全没留下相关痕迹
こんなことができるのは
能做出这种事的
またあいつなのか　黄昏
又是那家伙吗 黄昏
飞艇事故 无生还者？
さすがだな黄昏
不愧是你 黄昏
国家保安局が火消しに入ったようだが
听说国安局过去灭火的时候
君たちの痕跡は何一つ見つけられていない
没能发现你们的任何痕迹
はい
是的
フォージャー家はただただ普通に家族旅行を楽しんでいたことになっています
福杰家只是正好在那边享受家庭旅行而已
ところでオペレーション「梟」の件ですが
说起来 关于「枭」行动…
その件なら私がらも話がある
关于这个 我也有消息要告诉你
オペレーション「梟」は引き続きお前に担当してもらうことになった
「枭」行动今后 仍然由你来负责
しかしデップルは
那德普尔呢
とあるタレコミによってやつの不倫が露見してな
有告密者揭发了他的不伦行为
妻の父親である議員様から勘当されて
他的那位议员岳父直接把他赶出了家门
引き継ぎの話はうやむやになったそうだ
接任的事也就不了了之了
いや　あいつもタイミングが悪いな
哎呀 那家伙也真不会挑时候啊
バカなことをしたな
真是做了件傻事呀
すみません　待たせてしまって
抱歉 让你们久等了
患者さんとうでした？
患者怎么样了？
大したことなかったです
没有大碍
突然呼び出されたから何かと思いましたけど
突然被叫过去 我还以为有什么事呢
そうですか　よかった
这样啊 太好了
ちち
父亲
魚　いなかった
这里没有鱼
そりゃ噴水だからな
因为这是喷泉啊
はは
母亲
はーい
在哦
オパレーション「梟」が継続できることになったとはいえ
虽然能继续负责「枭」行动了
油断はならん
但还不能松懈
今後も「ステラ」獲得に專心せねば
今后也得专心获取「星星」
ホージャー家まだ終わらない
福杰家还没有结束
帰るぞ
回去了
明日の調理実習のために　メレメしの特訓だ
回家进行美乐美乐特训 明天就是料理实习了
特訓特訓
特训特训
ハスハス
兴奋兴奋
はは
母亲
ちち　手
父亲 手
アー二ャうまい菓子作る
阿尼亚会做出好吃的点心的
私も手伝います
我也来帮忙
いや　ヨルさんは…
不 约尔小姐就…
ア…アー二ャ１人で作る
阿…阿尼亚自己来做
そ…そうですね
说…说的也是呢
これはアーニャさんの実習ですもの
毕竟这是阿尼亚小姐的实习嘛
ううん　フーニヤ頑張る
嗯 阿尼亚会努力的
絶対１等賞取る
绝对拿下一等奖
準備完璧
准备齐全
私はオレンジのレイヤーケーキを作るわ
我要做橘子夹心蛋糕
うちのバティシエと特訓したの
之前和家里的西点厨师特训过了
アーニャちゃんは何作るの？
阿尼亚准备做什么？
メレメレ
美乐美乐
メレメレ？
美乐美乐？
古い菓子だな
好古老的点心啊
あ　おいしくできたら　次男にも食べてほしいな
啊 要是做得好吃的话 真想让次子也尝尝呀
プランＢ　仲よし作戦
B计划 好朋友作战
アーニャちゃんそれって
阿尼亚 你的意思是
ななな…なんだってお前なんかが作った菓子を食わなきゃなんなんだ
你你你你说什么 凭啥要我吃你做的点心啊
クソが
可恶
がーん
失落
そんなにイヤか
这么不愿意吗
バーカバーカ　お前の手作りなんて食えるか
大笨蛋大笨蛋 你做的东西能吃吗
グロ吐くわバーカ
隔夜饭都要吐出来了 傻瓜
バーカ
笨蛋
あいつ最低
那家伙太差劲了
仲よし作戦　失敗
好朋友作战 失败
アーニャ帰還した
阿尼亚回来了
やはりダメだったが
果然还是不行吗
アーニャさん　その実習は
阿尼亚小姐 那个 你的实习…
ぶっ壊れた
毁掉了
学校の厨房が故障　調理実習は延期
学校厨房发生故障 料理实习延期
審査員はスケジュールの都合で教頭に変更
因日程原因 评委更改为教务主任
校長じゃないから　メレメレじゃダメになっちゃった
不是校长的话 美乐美乐就没用了
教頭
教务主任
確か南部地方のベリーブディングに目がないと　校内新聞に書いてあった気が
我记得校报好像报导过 他特别喜欢南方的浆果布丁
行くか
去南方吧
行きましょう
一起去吧
行く
要去
南部地方はここだ
南部地区在这里
暖かいから　荷物は少なくて済むな
天气很暖和 不用带太多行李
海が近いですね
离海很近呢
海
アーニャさん　この間のは海ではなく湖ですよ
阿尼亚小姐 之前那个不是海 是湖哦
泳ぎを覚えるのにいい機会になるか
正好可以借这个机会学一下游泳
トランプも持っていきましょう
把扑克牌也带上吧
バパ泣きババ泣き
臭鬼牌臭鬼牌
パパ抜きな
是抽鬼牌
泣かせてどうする
说人家臭干什么
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：24K钢丝球  御崎辉  Majiko  薯条　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
人はやがて　消え去るの
无论何人 都终将泯没
すべてを残さずに
不遗一尘
綺麗にいなくなり
彻底消逝
愛も傷も　海の砂に混ざり
爱与伤痛 均混杂于海沙之中
きらきら波間に反射する
随着波光粼粼闪烁
今のうちに
趁着现在
旅をしよう　僕らは
我们启程吧
悲しみにひらひらと手を振る
向着悲伤潇洒挥手
窓を開けて　風に笑み
打开窗户 朝清风微笑
意味なく生きては
无意义地活着
陽射しを浴びている
沐浴阳光
過去　背なに雨
过去的冽雨 落满脊背
願うことは
我所愿之事
黄昏の中に
匿于黄昏之时
惹かれ合うのは　なぜ
两颗心互相靠近 是为何
ただ「見て、綺麗」だと手を引いた
只是说着「快看，好美」 然后牵起手
海にゆれる　光の跡
光痕 在海上摇曳
消えてゆくのに　なぜ
明明一切逐渐消失 为何
ただ　忘れたくない思い出を
只有无法忘怀的记忆
増やすのだろう
又将增加几何
ほら　景色が
看啊 风景
増えた
葱葱蔓延
見つめ合う
彼此凝视
無為が踊る
跳一曲无为之舞
手を繋ぐ
手牵着手
笑い合うのは　なぜ
相视而笑 是为何
ただ　朽ちるしかないこの時を
只是 屈于衰朽的这个时刻
僕ら燃える　命の跡
我们点燃了 生命的足迹
消えてゆくのに　なぜ
明明一切逐渐消失 为何
ただ　忘れたくない思い出を
只有无法忘怀的记忆
増やすのだろう
又将增加几何
ほら　出会いは
看啊 与我们相遇的
未来だ
是未来
声すら失うような　絶望味のスープを
直至失声的 绝望味之汤
一生に少なくとも一杯　飲まなくちゃならないみたいだ
一生中至少 须吟一碗滋味
「あんたじゃ役不足だ」と主張しているみたいだ
似乎在说「你不够格」
余計な五感は塞いだ
多余的感官早已封闭
無謀な理想が五臓六腑に突き刺さる
鲁莽的理想在五脏六腑中横冲直撞
ビターなこの現代と引き立て合ってクセになる
与苦涩的现代相辅相成 酸爽成癖
「変わった嗜好だ」って言われなくたって知ってる
我早已心知肚明自身奇怪的嗜好
でもご馳走様と共に僕は　僕で在り直したいんだ
但和那句多谢款待一起 我仍想重新做回自己
震える指　汗ばむ襟　痛みと疲れと失敗を
颤抖的指尖 被汗液浸透的衣襟 痛苦、疲惫与失败
憂いてても　拒んでても　もうマシになることはないだろう
即使皱眉 即使拒绝 也无力峰回路转
流し込む度　増してく渇き　泡立つ不気味な祝杯を
每度入喉 干渴反增 难受起泡的觥筹交错
咽せながら頂く　それでこそ人生だろう
一边呛咳一边品味 这才是人生吧
続く暮らし　ふとした時　煮詰まる悩みや悲しみを
日复一日的生活中 偶尔烦恼与悲伤积压至极
そこら中ぶちまけてしまいたくなるような時にこそ
想要一股脑倾泻出来
止めるな匙　続け渇き　全ての未来に乾杯を
勺匙不停 燥渴不断 为所有未来举杯
Give Me　運命のカケラ　この世の奥に隠れた
Give Me 隐匿在此世深处的 命运的残片
そいつを掬い出すまで　そして
直至将其采攫殆尽 然后
一滴残さず飲み干すまで YEAH！！
一饮而尽 YEAH!!
おおい　ロイド
喂 劳埃德
マクナリー産のさくらんぼリキュール持ってきたぞ
我把麦克纳利产的樱桃利口酒带过来了